[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 20]
General Lu, dachte ich
Du hattest deinen Tod
auf dem Weg nach Xiqi vorgetäuscht.
und wagte nicht zurückzukehren.
vor zehn Jahren
Ich habe mein Wort gegeben.
um Eurer Hoheit zu helfen, Euren Wunsch zu erfüllen.
Eure Hoheit, euer großes Werk ist noch nicht vollendet.
Wie hätte ich Eure Hoheit im Stich lassen können?
Ich habe gehört
dass Feng Li nicht nur die Reise unternommen hat
sicher nach Xiqi,
wird aber bald zurückkehren
in die Stadt mit dem jungen Meister von Xiqi.
Wenn Feng Li Helfer mitbringt,
Wie sollte ich denn überhaupt noch gute Tage haben?
So helfen Sie mir also?
Dieses Mädchen ist extrem gerissen.
Diesmal,
Ich werde dafür sorgen, dass sie nie wiederkommt.
Feng Li kann immer noch nicht sterben.
Was?
Bist du wieder widerwillig geworden?
Sagte Feng Ling'er
Der Tiger Tally wurde von Feng Li mitgenommen.
Ohne die Tigerzählung,
Wie kann das Phönix-Siegel geöffnet werden?
Und wie hätte ich
Wurdest du jemals der Herr von Mocheng?
Und was wirst du dann tun?
Feng Li
Sie müssen planen,
die Affäre um Xiqi zu nutzen, um zurückzuschlagen.
und uns alle auslöschen.
Sie muss gezwungen werden, nach Mocheng zurückzukehren.
Es darf ihr jedoch nicht gestattet werden,
vor Gericht zurückzukehren.
Du musst
Überlegen Sie sich eine Lösung sorgfältig.
Ich habe mir bereits
einen narrensicheren Plan ausgemalt.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Das Phönix-Siegel geht an dich.
Und der Tiger-Sieg geht an mich.
Mocheng und Dongli
werden nicht länger getrennt sein.
Wir beide
werden wir gemeinsam genießen
die Tage des Friedens und der Ruhe.
General Lu, was halten Sie von
war schon immer so gründlich.
Mit dir,
Ich habe wirklich großes Glück.
-Vater, Mutter.
-Mutter.
Yao, Miao.
Mutter.
Wir sind heute gekommen, um Abschied zu nehmen.
Die Königin von Mocheng hat zugestimmt
, dass in 3 Tagen,
Sie wird mit meiner Schwester nach Mocheng fahren
, um dort zu heiraten.
Und unter dem Vorwand,
Xiqis Hochzeitszug zu begleiten,
der Mo-Stein
Elitesoldaten werden nach Moheng gebracht.
Auf dieser Reise,
Erstens dient es dazu, der Königin
bei der Organisation ihres Hofstaates zu helfen.
und dies umso mehr,
um den Frieden und die Harmonie unserer Stadt zu gewährleisten.
Mutter.
Auf dieser Reise nach Mocheng,
Yao und ich
werden die Gelegenheit nutzen
, unsere Identitäten zurückzutauschen.
Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist,
Alles wird zurückkehren
auf seinen ursprünglichen Verlauf zurück.
Ihr Vater hat bis heute einen Schlaganfall erlitten.
Sein Gesundheitszustand hat sich nicht verbessert.
In den vergangenen Jahren
die Situation in Xiqi
Das war wirklich eine schwere Zeit für euch beide Kinder.
Du hast mich begleitet
und alles mit mir durchgestanden.
Miao.
Wenn für ein ganzes Leben
Sie sind nicht in der Lage, offen und rechtmäßig
sei eine Frau,
wenn Ihre Identität nicht öffentlich gemacht werden kann,
Würdest du dich ungerecht behandelt fühlen?
Ich fühle mich nicht ungerecht behandelt.
Alles, was ich getan habe,
habe ich freiwillig getan.
Xiqi hat stets
den ältesten Sohn als Erben eingesetzt.
Mein Bruder und ich haben dieselbe Mutter.
Mein Bruder ist körperlich schwach.
Dennoch verfügt er über Strategie und Können.
Wenn das, was Feng Li sagt, stimmt,
dass dieses Phönix-Räucherstäbchen
kann die Krankheit meines Bruders heilen,
obwohl diese Reise Risiken birgt,
Es ist einen Versuch wert.
Die Frauen von Mocheng können Rüstungen tragen.
doch die Prinzessin von Xiqi
kann nur leben und sterben
unter der Identität eines Mannes.
Mutter, sei unbesorgt.
Wenn dieser Versuch gelingt,
Ich werde mit Miao die Identität tauschen.
und den Thron rechtmäßig erben.
In Xiqi
werden Männer und Frauen gleich behandelt.
Miao ist möglicherweise von Geburt an eine Frau.
Aber im Kampf ist sie mutig und furchteinflößend.
und hat unzählige militärische Auszeichnungen erhalten.
Ich werde dafür sorgen.
dass ihre Identität und Ehre
offen und rechtmäßig wiederhergestellt werden.
Ihr zwei
Ich muss auf meine Sicherheit achten.
Vater.
Vater und Mutter, ihr könnt beruhigt sein.
Niemand kennt
unser Aussehen.
Und im Alltag
nutzt man die Bauchrednerei mit einer Männerstimme.
Wenn Gefahr entsteht,
Maske abnehmen
und wieder weibliche Stimme annehmen.
Und du wirst einfach
ein unschuldiges Mädchen sein
, das von nichts eine Ahnung hat.
Du darfst niemals dein Leben riskieren.
Das Wichtigste ist, am Leben zu bleiben.
Verstanden.
Während des letzten Attentatsversuchs
So viele Brüder sind gestorben.
Doch wir haben nicht einmal einen flüchtigen Blick erhascht.
jenes Dämonenlords von Mocheng.
Wer weiß, wie die Dinge
diesmal ausgehen werden?
Ich hoffe, wir lassen uns von diesem Dämonenlord nicht noch einmal herumschubsen .
In der Tat.
Allgemein.
Habt ihr alle Angst?
Dieser Dämonenlord ist wahrlich gerissen.
Doch dieses Mal sind wir bestens vorbereitet.
Es wird absolut keine Fehler geben.
Komm herein!
Stoppen.
Was ist das?
Lasst uns einen Moment ausruhen.
Runter.
Das Sitzen in diesem Waggon
hat mir furchtbare Rückenschmerzen bereitet.
Machen Sie eine kurze Pause.
Wir werden bald die Kaiserstadt Mocheng erreichen .
Trink zuerst etwas Wasser.
Es ist leer.
Durchquere diesen Wald,
Ich erinnere mich, dass es dort einen See gibt.
Lasst uns Wasser holen gehen.
Junger Herr.
Bitte geben Sie mir und der Königin
noch etwas Zeit allein.
Denn sobald wir nach Mocheng zurückkehren,
Es wird nicht einfach für uns sein, uns wiederzusehen.
Lass uns gehen.
Vorsichtig.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Wovor sollte ich mich fürchten , solange du da bist ?
Du vertraust mir jetzt also vollkommen?
Ist das nicht genau das, was Sie sich gewünscht haben?
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Eure Hoheit.
Ihre Leistung
von unerschütterlicher Treue bis zum Tod
hat sich wahrlich das Vertrauen des Dämonenkönigs verdient.
Diesmal haben wir keinen einzigen Soldaten verloren.
und nahm sie lebend gefangen.
Das alles verdanken wir Eurer Hoheit.
General Lu, Sie haben Nachrichten
per Brieftaube verschickt.
und legte persönlich den Hinterhalt.
Auch Ihr Beitrag ist unverzichtbar.
Wenn ich so frei sein darf zu fragen,
Wie sollte mit Feng Li umgegangen werden?
Solange Eure Hoheit
und Lord Lu gibt das Wort,
Wir können ihr Leben beenden
vor Ort
und alle zukünftigen Probleme beseitigen.
Tötet sie!
Schließlich ist sie ja
ein wichtiges Druckmittel in unseren Händen.
In Mocheng gibt es viele.
die sie tot sehen wollen.
Sie hat einen noch größeren Nutzen.
Lord Lu, so scheint es
Du hast schon lange einen Plan im Kopf.
Ich habe jahrelang in Mocheng ausgeharrt.
Als Schamane von Mocheng,
Ich kenne die Angelegenheiten des Unternehmens in- und auswendig.
Schon mit dieser Schale
dieses seelenbezaubernden Getränks,
Wir können
einen Bergfasan gegen einen Phönix tauschen.
Und niemand wird es jemals erfahren.
Der echte Feng Li und der falsche
sehen exakt gleich aus.
Sie sind tatsächlich unmöglich voneinander zu unterscheiden.
Die falsche Königin
können dann offen und legitim
Rückkehr nach Mocheng
und die Kontrolle über das Phoenix-Siegel übernehmen.
Mit der Marionettenkönigin in Mocheng,
In der Stadt selbst
kann in völliges Chaos gestürzt werden.
Mitten drin
wird in unserer Reichweite liegen.
Unsere große Fehde wird bald gerächt sein.
Wir müssen Mocheng,
diesen Verräter von Vertrauen und Gerechtigkeit, zur Rechenschaft ziehen.
Den Preis dafür zahlen.
Ja.
Diese Angelegenheit
Kann nicht verzögert werden.
Je länger wir es hinauszögern,
umso wahrscheinlicher wird Xiqi misstrauisch.
Was diese Angelegenheit betrifft,
Ich bitte Eure Hoheit,
persönlich Maßnahmen zu ergreifen.
Du siehst wirklich gut aus
Genau wie ich.
Wer bist du?
Du bist tatsächlich stumm.
Sie wollen dich als Ersatz für mich benutzen?
Gefällt es dir?
Wie findet ihr mein Outfit?
Komm her.
Ich möchte dir etwas sagen.
Hab keine Angst.
Komm näher.
Hör auf, dich zu wehren.
Sie werden weniger leiden, wenn Sie kooperieren.
Öffne deinen Mund.